# WB-L3

### Каждое задание находится в отдельной ветке


## 1. Избранные товары

Добавьте на сайт функцию добавления товаров в избранное и страницу с избранными товарами. 
<br />
В первой итерации задачи избранные товары сохраняются только локально для пользователя.
<br />
Кнопка добавления в избранное уже свёрстана и закомментирована в вёрстке карточки товара.
<br />
Ссылку на страницу избранного добавьте по аналогии с ссылкой на корзину в шапку сайта
.<br />
Ссылка должна появляться только при наличии избранных товаров. Список товаров на странице по аналогии с хитами продаж на главной.
<br />

## 2. Аналитика событий <br />
Добавьте на сайт отправку статистики по событиям — действиям пользователя.
<br />
События отправляются по адресу /api/sendEvent. Формат — джейсон вида:
<br />


```json
{ 
	type: типСобытия, 
	payload: параметрыСобытия, 
	timestamp: таймстамп
}
```

<br />
Типы событий:
<br />
Переход по страницам
<br />

```json
type: route
payload: { url: урлСтраницы }
```

<br />
Просмотр товара в списке товаров (попадание карточек во вьюпорт)
<br />

```json
type: viewCard
payload: всеСвойстваТовара + secretKey товара
```

<br />
Если в свойствах товара есть не пустое поле log, то тип должен быть viewCardPromo.
<br />

Добавление товара в корзину
<br />
```json
type: addToCard
payload: всеСвойстваТовара
```

Оформление заказа
<br />
```json
type: purchase, 
payload: { 
	orderId: айдиНовогоЗаказа, 
	totalPrice: 11200, 
	productIds: айдиТоваровМассивом 
}
```

## 3. Доделка: новый заголовок в запросах
<br />
Доделайте задачу за разработчиком, внезапно пропавшим со связи.
<br />
Задача: добавить ко всем запросам на получение товаров заголовок UserID с идентификатором пользователя. 
<br />
Ветка с наработками по задаче: WBX-1935-new-catalog-headers.
<br />


## 4. Поисковые подсказки
<br />
Сверстайте модуль поисковых подсказок для его дальнейшего внедрения на новую страницу поиска:
 <br />
Новая страница ещё не готова, но модуль подсказок нужно сделать и сдать уже сейчас.<br />
Платный шрифт для новой страницы так же пока не куплен и не подключён к сайту, используйте системные шрифты проекта. <br />
Позаботьтесь, чтобы модуль могли посмотреть и протестировать дизайнеры и разработчики из вашей команды.<br />
<br />
Макет: https://www.figma.com/file/hHHVClxfUTVaA9sA8IDIr3/WBSchool-L3?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=QJVFNTasGVf5EawC-1 


